Repository: Z-fly/Unity
Catalog: *.po
Languages: ja

# Error Message in SpriteImporterUtility.cpp
source: GetDistance undefined behaviour
ja: GetDistance未定义的行为

source: Gizmo Enabled
ja: 启用的小玩意儿

source: Gizmos
ja: 小玩意儿

source: Global
ja: 全球

source: Global Doppler speed multiplier for sounds in motion.
ja: 全球多普勒速度的乘数为听起来运动。

source: Global Gain (dB)
ja: 全球收益(dB)

source: Global Illumination
ja: 全球照明

source: Global Illumination|Graph of the Precomputed Realtime Global Illumination system resource usage.
ja: 全球照明|图的预先计算的实时全球的照明系统的资源使用情况。

source: Global Maps
ja: 全球地图

source: Global Scale
ja: 全球范围

source: Global Volume
ja: 全球的体积

# From AutoDocumentation
source: Global attenuation setting.
ja: 全球衰减的设置。

# From AutoDocumentation
source: Global shadow color for Mixing realtime shadows with baked lightmaps.
ja: 全球影子的颜色对于混合的实时阴影出炉的光照贴图的。

source: Global volume rolloff multiplier (applies only to logarithmic volume curves).
ja: 全球的体积滚降乘数(仅适用于对数量曲线)。

source: Glossy Reflections
ja: 反射光泽

source: Go back one frame
ja: 回去一帧

source: Go one frame forwards
ja: 去一个框架转发

source: Go to Next Key
ja: 去到下一关键

source: Go to Our Online Store
ja: 去到我们的网店

source: Go to Previous Key
ja: 去到之前的关键

source: Go to account
ja: 去帐户

source: Go to current frame
ja: 去目前的框架

source: Go to next key frame.
ja: 去到下一个关键框架。

source: Go to next keyframe.
ja: 去到下一个关键帧。

source: Go to previous key frame.
ja: 去一个关键框架。

source: Go to previous keyframe.
ja: 去一个关键帧。

source: Go to the beginning of the animation clip.
ja: 去画开始的剪辑。

source: Go to the beginning of the timeline (Shift+<)
ja: 去开始的时间线(Shift+<)

source: Go to the beginning of the timeline. (Shift+<)
ja: 去开始的时间表。 (Shift+<)

source: Go to the end of the animation clip.
ja: 走到最后的动画片段。

source: Go to the end of the timeline (Shift+>)
ja: 走到最后的时间表(Shift+>)

source: Go to the end of the timeline. (Shift+>)
ja: 走到最后的时间表。 (Shift+>)

source: Go to the next frame
ja: 去到下一帧

source: Go to the next frame.
ja: 去到一个新的框架。

source: Go to the previous frame
ja: 走到前面的框架

source: Go to the previous frame.
ja: 走到前面的框架。

source: Good latency
ja: 好的等待时间

source: Gpu Skinning
ja: Gpu剥皮

source: Grab
ja: 抓住

source: Gradient
ja: 梯度

source: Gradle (Experimental)
ja: 实例(试验)

source: Graphic
ja: 图形

source: Graphic Property
ja: 图形财产

source: Graphic Raycaster
ja: 图形Raycaster

source: Graphic Raycaster (Script)
ja: 图形Raycaster(脚本)

# MenuItem./Edit/Project Settings/Graphics
source: Graphics
ja: 图形

# MenuItem./Edit/Graphics Emulation/
source: Graphics Emulation
ja: 图形的模拟

source: Graphics Job Mode
ja: 图形的工作模式

source: Graphics Jobs
ja: 图形的工作

source: Graphics Jobs (Experimental)*
ja: 图形的工作(试验)*

source: Graphics Jobs Mode*
ja: 图形就业模式*

source: Graphics card not supported by Unity
ja: 卡不支持通过统一

source: Graphics device doesn't support Repeat wrap mode on NPOT textures. Falling back to Clamp.
ja: 图形设备不支持重复裹模式NPOT纹理。 回落到夹。

# Error Message in CopyTexture.cpp
source: Graphics.ConvertTexture is not supported on the target device.
ja: 图形。ConvertTexture不支持关于目标设备。

# Error Message in CopyTexture.cpp
source: Graphics.CopyTexture called with null destination texture
ja: 图形。CopyTexture称为与空目的纹理

# Error Message in CopyTexture.cpp
source: Graphics.CopyTexture called with null source texture
ja: 图形。CopyTexture称为与空源纹

# Error Message in DrawUtil.cpp
source: Graphics.DrawProceduralIndirect with invalid buffer
ja: 图形。DrawProceduralIndirect与无效的缓冲

source: GraphicsAP Is
ja: GraphicsAP是

source: Grass Tint
ja: 草Tint

source: Gravity
ja: 重力

source: Gravity Modifier
ja: 重修

source: Gravity Scale
ja: 重力规模

source: Gravity Weight
ja: 重量

source: Gray Scale To Alpha
ja: 灰阿尔法

source: GreatRoom
ja: 厅

source: Green
ja: 绿色的

source: Grid
ja: 格

source: Grid Layout Group
ja: 网络布局组

source: Grid Position
ja: 网的位置

source: Grid Selection
ja: 格选择

source: Grid spacing X
ja: 网格间隔X

source: Grid spacing Y
ja: 网格间距Y

source: Grid spacing Z
ja: 网格间距Z

source: Grid spacing for rotation in degrees
ja: 网格间距度旋转

source: Grid spacing for scaling
ja: 网格间距缩放

source: Ground Color
ja: 地面上色

source: Ground Offset|Adjusts the offset of trunk nodes on Y axis.
ja: 地偏|调整抵消的干线上的节点Y轴。

source: Group Property
ja: 组酒店

source: Group Seed|The seed for this group of branches. Modify to vary procedural generation.
ja: 组种|种子对这个组的分支机构。 修改，以改变程序的产生。

source: Group Seed|The seed for this group of leaves. Modify to vary procedural generation.
ja: 组种|种子对这个集团的叶子。 修改，以改变程序的产生。

source: Grouping Sprites
ja: 分组的精灵

source: Groups
ja: 组

source: Growth Angle|Defines the initial angle of growth relative to the parent. Use the curve to adjust and the slider to fade the effect in and out.
ja: 增长的角度|定义最初的角度增长相对于父母。 使用曲线中调整和滑褪色的作用。

source: Growth Scale|Defines the scale of nodes along the parent node. Use the curve to adjust and the slider to fade the effect in and out.
ja: 增长的规模|限定的规模节点沿着父母的节点。 使用曲线中调整和滑褪色的作用。

source: Guids
ja: Guid

source: H Delta
ja: H角

source: HDR Color
ja: HDR颜色

source: HDR Mode
ja: HDR模式

source: HDRI View
ja: 图片图

source: HOLD
ja: 抱

source: HSV
ja: 单纯疱疹病毒

source: Half Box Extents Prop
ja: 一半框范围的道具

source: Half Extents In Meters
ja: 一半范围在米

source: Half Res
ja: 一半Res

source: Half Res|
ja: 一半Res|

source: Hallway
ja: 走廊

source: Halo
ja: 晕

# MenuItem./Halo
source: Halo
ja: 晕

source: Halo Strength
ja: 晕强度

source: Halo Texture
ja: 晕纹理

source: Handle
ja: 手柄

source: Handle Rect
ja: 处理Rect

# Error Message in HandleUtility.bindings.h
source: Handles.PickGameObject called outside an editor OnGUI
ja: 处理。PickGameObject所谓的外部编辑OnGUI

# Error Message in HandleUtility.bindings.h
source: Handles.Repaint called outside an editor OnGUI
ja: 处理。重新粉刷所谓的外部编辑OnGUI

source: Hangar
ja: 机库

source: Hard Angle
ja: 硬的角度

source: Hard Shadows
ja: 硬的阴影

source: Hard Shadows Only
ja: 硬的阴影只

source: Hard and Soft Shadows
ja: 硬质和柔软的阴影

source: Hardware Tier Variants Mask
ja: 硬件层面膜变种

source: Hardware targeted
ja: 硬件的目标

source: Has Additive Reference Pose
ja: 已添加剂的参考姿势

source: Has Advanced Version
ja: 拥有先进的版本

source: Has Billboard
ja: 有个广告牌

source: Has Cluster Rendering
ja: 有集群渲染

source: Has Editor Only Variant
ja: 已经编唯一的变体

source: Has Empty Font Data
ja: 有空的字体的数据

source: Has Exit Time
ja: 已退出时间

source: Has Extra Root
ja: 有额外的根

source: Has Fixed Duration
ja: 有固定的持续时间

source: Has Fixed Function Shaders
ja: 有固定的功能的着色

source: Has Generic Root Transform
ja: 具有通用的根本改变

source: Has Instancing Variant
ja: 有实例的变体

source: Has Left Hand
ja: 有左手

source: Has Local Light Shadows
ja: 有地方的光阴影

source: Has Motion Float Curves
ja: 具有运动浮动的曲线

source: Has Normals
ja: 具有法

source: Has Previous Calculated Global Scale
ja: 具有先前计算出的全球规模

source: Has Procedural Instancing Variant
ja: 具有程序性实例的变体

source: Has Publishing Rights
ja: 有版权

source: Has Right Hand
ja: 有的右手

source: Has Shadows
ja: 有阴影

source: Has Soft Shadows
ja: 有柔软的阴影

source: Has Surface Shaders
ja: 有表面材质

source: Has Tangents
ja: 具有切

source: Has Transform Hierarchy
ja: 有层次结构的变换

source: Has Translation DoF
ja: 已经翻译自由度

source: HasPRO Version
ja: HasPRO版本

source: HasT DoF
ja: 你自由

source: Hash
ja: 哈希

# From AutoDocumentation
source: Hashed version of the name for fast name-based searching.
ja: 哈希版本的名称为快速基于名称搜索。

source: Head
ja: 头

source: Headless Mode
ja: 无头的模式

source: Health warning
ja: 健康警告

source: Height
ja: 高度

source: Height From Feet
ja: 从英尺的高度

source: Height Map
ja: 高度的地图

source: Height Map (G)
ja: 高度地图(G)

source: Height Mesh
ja: 高度网格

source: Height Prop
ja: 高度的道具

source: Height Scale
ja: 高度的规模

source: Height of the planted trees
ja: 高度种植的树木

source: Heightmap
ja: 高度

source: Heightmap Resolution
ja: 高度的决议

# MenuItem./Help/Troubleshoot Issue...
source: Help
ja: 帮助

source: Help/Scripting Reference
ja: 帮/脚本参考

source: Help/Unity Manual
ja: 帮/团结的手册

source: Hemisphere
ja: 半球

source: Hexadecimal
ja: 十六

# MenuItem./Assets/Create/Sprites/Hexagon
source: Hexagon
ja: 六角

source: Hexagon Type
ja: 六角型

source: Hexagonal Flat Top Tilemap
ja: 六角形的平顶Tilemap

source: Hexagonal Point Top Tilemap
ja: 六角形顶点Tilemap

source: Hidden By Default
ja: 默认隐藏

source: Hide Editor
ja: 隐藏的编辑

source: Hide Home Button
ja: 隐藏家按钮

source: Hide Mobile Input
ja: 隐藏移动输入

source: Hide Selected Items
ja: 隐藏的选定项目

source: Hide home button on iPhone X
ja: 隐藏家按钮在iPhone上X

source: Hide tools
ja: 隐瞒工具

source: Hierachy Stats
ja: 层次结构统计

source: Hierarchy
ja: 层级结构

# MenuItem./Window/Hierarchy %4
source: Hierarchy %4
ja: 层级结构 %4

source: High
ja: 高

source: High (3D)
ja: 高(3D)

source: High (Tier 3)
ja: 高(第3级)

source: High Angular X Limit
ja: 高角X限制

source: High AngularX Limit
ja: 高AngularX限制

source: High Quality
ja: 高质量的

source: High Resolution
ja: 高分辨率

source: High Seconds
ja: 高秒

source: High Twist Limit
ja: 高扭曲限制

source: Higher compression ratio means lower mesh precision. If enabled, the mesh bounds and a lower bit depth per component are used to compress the mesh data.
ja: 高压缩比率意味着降低目的精确度。 如果启用，该网界和一个较低的位深度的每个组件是用于压缩的网格数据。

source: Highlighted Color
ja: 突出的色彩

source: Hinge Joint
ja: 铰链

# MenuItem./Hinge Joint 2D
source: Hinge Joint 2D
ja: 铰链联合2D

source: Hint WeightT
ja: 暗示WeightT

source: Hinted Raster
ja: 暗示栅格

source: Hinted Smooth
ja: 暗示光滑

source: History
ja: 历史

source: Hold On
ja: 坚持住

source: Hold on
ja: 坚持住

source: Holo Lens Input
ja: 全息输入镜头

source: HoloLens Input Module
ja: 输入模块。

source: Holographic
ja: 全息

# MenuItem./Window/Holographic Emulation
source: Holographic Emulation
ja: 全息仿真的

source: Holographic Pause On Tracking Loss
ja: 全息暂停的跟踪损失

source: Holographic Splash Image
ja: 全息图片

source: Holographic Tracking Loss Screen
ja: 全息追踪损失的屏幕

source: Homogeneous Speed
ja: 均匀速

source: Horizontal
ja: 水平

source: Horizontal Align|Adjusts whether the leaves are aligned horizontally.
ja: 水平调整|调整是否叶准水平。

source: Horizontal Axis
ja: 横轴

source: Horizontal Billboard
ja: 水平的广告牌

source: Horizontal Fit
ja: 水平适合的

source: Horizontal Layout Group
ja: 横向布局组

source: Horizontal Overflow
ja: 横溢

source: Horizontal Scrollbar
ja: 水平的滚动

source: Horizontal Scrollbar Spacing
ja: 水平滚动间距

source: Horizontal Scrollbar Visibility
ja: 水平滚动的可见性

source: Horizontal layout
ja: 横向布局

source: Horizontal offset of runtime GUI
ja: 水平偏移的运行时GUI

source: Host IO File Output
ja: 主IO输出的文件

source: Host Migration Property
ja: 主迁移的财产

source: How close to the walls navigation mesh exist.
ja: 怎样靠近墙导航网存在。

source: How dense trees are you painting
ja: 如何茂密的树木都是你画的

source: How far out to inflate the mesh when building collision mesh.
ja: 如何远膨胀目时，建设碰撞目。

source: How fast compared to the real time does the game time progress (1.0 is realtime, .5 slow motion) [ 0, 100 ].
ja: 如何快速相比，真正的时间没有游戏时间的进展(1.0是实时，.5缓慢运动)[0,100].

# From AutoDocumentation
source: How fast compared to the real time does the game time progress (1.0 is realtime, .5 slow motion) [ 0, 100 ].
ja: 如何快速相比，真正的时间没有游戏时间的进展(1.0是实时，.5缓慢运动)[0,100].

# From AutoDocumentation
source: How image and text is combined.
ja: 如图片和文字相结合。

source: How is the alpha generated for the imported texture.
ja: 如何是阿尔法产生对进口的纹理。

source: How large is a particle allowed to be on screen at most? 1 is entire viewport. 0.5 is half viewport.
ja: 有多大的颗粒允许在屏幕上？ 1是整个视区。 0.5是半视区。

# From AutoDocumentation
source: How large is a particle allowed to be on screen at most? 1 is entire viewport. 0.5 is half viewport.
ja: 有多大的颗粒允许在屏幕上？ 1是整个视区。 0.5是半视区。

source: How long each trail will last, relative to the life of the particle.
ja: 每个道会过去的，相对于生活的粒子。

source: How long the tail should be (seconds) [ 0, infinity ].
ja: 如何长尾应(秒)[0,无限].

# From AutoDocumentation
source: How long the tail should be (seconds) [ 0, infinity ].
ja: 如何长尾应(秒)[0,无限].

source: How many CPU worker threads to create for Realtime Global Illumination lighting calculations in the Player. Increasing this makes the system react faster to changes in lighting at a cost of using more CPU time. The higher the CPU Usage value, the more worker threads are created for solving Realtime GI.
ja: 多少CPU工作线程，以创建实时全球的照明灯算在播放机。 增加这使得系统更快地做出反应到光照的变化的成本使用更多的时间。 较高的占用价值，更多的工作人员的线创建的，用于解决实时GI。

source: How many collision shapes can be considered for particle collisions. Excess shapes will be ignored. Terrains take priority.
ja: 多少碰撞形状可以考虑对于粒子的碰撞。 过多的形状会被忽略。 地采取优先事项。

# From AutoDocumentation
source: How many grid cells to create along X and Z axis. Effective only with the Multi-box pruning broadphase. [ 1, 16 ].
ja: 多少个网格单元，以创造沿X和Z轴。 有效的仅有的多盒子修剪broadphase的。 [1、16个].

source: How many megabytes of video memory to use for mesh data before we use main memory
ja: 多少兆字节的视频存储器中使用网格数据之前，我们使用的主存储器

source: How many of the components (XYZW) to fill.
ja: 多少的组成部分(XYZW)来填补。

source: How many pixels in the sprite correspond to one unit in the world.
ja: 多少素精灵对应于一个单元在世界各地。

source: How many times to emit the burst. Use the dropdown to repeat infinitely.
ja: 多少次发的突发。 使用拉重复无限的。

source: How many vertices to add at each end.
ja: 多少顶点添加的每个结束。

source: How many vertices to add for each corner.
ja: 多少顶点添加的每个角落。

source: How much empty area to leave around the sprite in the generated mesh.
ja: 多少空地区离开周围的精灵在产生丝网。

source: How much gravity affects this body. [ -1000000, 1000000 ].
ja: 多少重影响本机构。 [-1000000,1000000].

# From AutoDocumentation
source: How much gravity affects this body. [ -1000000, 1000000 ].
ja: 多少重影响本机构。 [-1000000,1000000].

# From AutoDocumentation
source: How much the camera motion is factored in when determining particle stretching.
ja: 如果摄像机的运动是考虑到当确定粒子伸展。

source: How much the camera speed is factored in when determining particle stretching.
ja: 如果摄影机的速度是考虑到当确定粒子伸展。

source: How much the terrain collision volume should extend along the negative Y-axis. Objects are considered colliding with the terrain from the surface to a depth equal to the thickness. This helps prevent high-speed moving objects from penetrating into the terrain without using expensive continuous collision detection.
ja: 如果地形碰撞的体积应该延伸沿负Y-轴。 对象被认为是发生碰撞的地形从表面的深度等于厚度。 这有助于防止高速移动物渗入地形不使用昂贵的连续碰撞的检测。

source: How much to compress rotation sync updates. Choose None for no compression. Choose Low for a low amount of compression that preserves accuracy. Choose High for a high amount of compression that sacrifices accuracy.
ja: 多大压缩转动同步更新。 选择没有无压缩。 选择低于低量压缩，保留的准确性。 选择高的高数量压缩，出牺牲的精确度。

# From AutoDocumentation
source: How much to offset the generated mesh from the Z-position=0.
ja: 多少抵消所产生的网从Z-position=0.

source: How much to scale the models compared to what is in the source file.
ja: 多大尺度的模型相比，什么是在来源文件。

source: How much to scale the tree model compared to what is in the .spm file.
ja: 多少比例的树模式相比是什么的。spm文件。

source: How much vertical clearance space must exist.
ja: 多少垂直的清除空间必须存在。

# From AutoDocumentation
source: How much world-space acceleration of the character will affect cloth vertices.
ja: 多少世界空间加速的性质将影响到布顶点。

# From AutoDocumentation
source: How much world-space movement of the character will affect cloth vertices.
ja: 多少世界空间移动的性质将影响到布顶点。

source: How non-power-of-two textures are scaled on import.
ja: 如何无功的两个纹理比例在进口。

source: How often in milliseconds to broadcast when running as a server.
ja: 如何经常在毫秒的广播时运行作为一个服务器。

source: How reflection probes are used on terrain. Only effective when using built-in standard material or a custom material which supports rendering with reflection.
ja: 如何反射探测器上使用的地形。 只有有效的当使用建立在标准的材料或定制材料，支持呈现有的反映。

source: How should the distance between players eyes be configured
ja: 应该如何玩家之间的距离的眼睛被配置

source: How small is a particle allowed to be on screen at least? 1 is entire viewport. 0.5 is half viewport.
ja: 多么小的粒子可在屏幕至少? 1是整个视区。 0.5是半视区。

source: How strong the overall noise effect is.
ja: 多么强大的噪音整体效果。

source: How the Camera renders perspective. Choose Perspective to render objects with perspective. Choose Orthographic to render objects uniformly, with no sense of perspective.
ja: 如何摄像机呈现的视角。 选择的角度来呈现的对象的观点。 选择正呈现的对象均匀的，没有意义的视角。

# From AutoDocumentation
source: How the video content will be fit into the target area.
ja: 视频的内容将会融入的目标的区域。

source: How to determine which NetworkStartPosition to spawn players at, from all NetworkStartPositions in the Scene. Random chooses a random NetworkStartPosition. Round Robin chooses the next NetworkStartPosition on a round-robin basis.
ja: 如何确定哪些NetworkStartPosition产卵员在，从所有NetworkStartPositions在现场。 随机选择一个随机NetworkStartPosition的。 循环选择下一个NetworkStartPosition在循环的基础。

source: How to sample the lightmaps. Auto and adaptive automatically tests for convergence. Auto uses a maximum of 16K samples. Adaptive uses a configurable maximum number of samples. Fixed always uses the set number of samples and does not test for convergence.
ja: 怎么样品的光照贴图的。 自动和自适应自动测试，为收敛。 自动使用最大的16K的样品。 自适应使用一个可配置的最大数量的样本。 固定总是使用集的样本数量和没有测试，为收敛。

source: How will this texture be compressed?
ja: 如何将这个纹理被压缩了?

source: How you want your java code to be minified. NOTE: Minifcation can sometimes remove needed code and produce non working binaries.
ja: 你怎么想你的代码是缩小了。 注：Minifcation有时可能需要删除编码和产生的非二进制文件工作的。

source: Hue Color
ja: 色调色

source: Hue Tolerance:
ja: 色调容忍：

source: Hue Variation
ja: 色变化

source: Hull Rays
ja: 船体的光线

source: Human
ja: 人

source: Human Description
ja: 人类描述

source: Human Mask
ja: 人面罩

source: Human Name
ja: 人的名字

source: Humanoid
ja: 人形

source: Humanoid Mecanim animation system.
ja: 仿Mecanim动画系统。

source: I
ja: 我

source: I Pad High Res Landscape Splash Screen
ja: 我垫高分辨率的景观喷溅的屏幕

source: I Pad High Res Portrait Splash Screen
ja: 我垫高分辨率的肖像闪屏

source: I Pad Landscape Splash Screen
ja: 我垫景观喷溅的屏幕

source: I Pad Portrait Splash Screen
ja: 我垫肖像闪屏

source: I Phone Build Number
ja: 我的手机建立数

source: I Phone Bundle Identifier
ja: 我的手机束的标识符

source: I Phone High Res Splash Screen
ja: 我的手机高分辨率的初始屏幕

source: I Phone Script Call Optimization
ja: 我的手机脚本呼优化

source: I Phone Sdk Version
ja: 我的手机Sdk Version

source: I Phone Splash Screen
ja: 我的手机屏幕飞溅

source: I Phone Stripping Level
ja: 我的电话剥水平

source: I Phone Tall High Res Splash Screen
ja: 我的手机高分辨率的初始屏幕

source: I Phone TargetOS Version
ja: 我的手机TargetOS版本

source: I Phone47in Splash Screen
ja: 我Phone47in启动屏幕

source: I Phone55in Landscape Splash Screen
ja: 我Phone55in景观喷溅的屏幕

source: I Phone55in Portrait Splash Screen
ja: 我Phone55in肖像闪屏

source: I Phone58in Landscape Splash Screen
ja: 我Phone58in景观喷溅的屏幕

source: I Phone58in Portrait Splash Screen
ja: 我Phone58in肖像闪屏

source: IK On Feet
ja: IK在脚上

source: IK Pass
ja: IK通

source: IL2CPP on Android is experimental and unsupported
ja: IL2CPP在安卓是实验性的，并不支持

source: IL2CPP optimization level
ja: IL2CPP优化水平

source: IMGUI Debugger
ja: IMGUI调试器

# MenuItem./Window/UI Debuggers/IMGUI Debugger
source: IMGUI Debugger
ja: IMGUI调试器

source: INLINE
ja: 内联

source: IOS Allow HTTP Download
ja: IOS允许HTTP下载

source: IOS Background Modes
ja: IOS背景模式

source: IOS Device Requirements
ja: IOS设备的要求

source: IOS Launch Screen Background Color
ja: IOS发射屏幕背景颜色

source: IOS Launch Screen Custom Storyboard Path
ja: IOS启动画面定义的情节板路

source: IOS Launch Screen Custom Xib Path
ja: IOS启动画面定义Xib路径

source: IOS Launch Screen Fill Pct
ja: IOS发射屏幕上填写Pct

source: IOS Launch Screen Landscape
ja: IOS发射屏风景

source: IOS Launch Screen Portrait
ja: IOS发射屏幕上的画像

source: IOS Launch Screen Size
ja: IOS发射屏幕上的大小

source: IOS Launch Screen Type
ja: IOS发射屏幕式

source: IOS Launch Screeni Pad Background Color
ja: IOS发射屏蔽铁路数字信号电缆sp垫背景颜色

source: IOS Launch Screeni Pad Custom Xib Path
ja: IOS发射屏蔽铁路数字信号电缆sp垫定Xib路径

source: IOS Launch Screeni Pad Fill Pct
ja: IOS发射屏蔽铁路数字信号电缆sp垫填补Pct

source: IOS Launch Screeni Pad Image
ja: IOS发射屏蔽铁路数字信号电缆sp垫图像

source: IOS Launch Screeni Pad Size
ja: IOS发射屏蔽铁路数字信号电缆sp垫大小

source: IOS Launch Screeni Pad Type
ja: IOS发射屏蔽铁路数字信号电缆sp垫型

source: IOS Manual Signing Provisioning Profile Type
ja: IOS手册签署的配置文件的类型

source: IOS Manual Signing Provisioning ProfileID
ja: IOS手册签署供应ProfileID

source: IOS Metal Force Hard Shadows
ja: IOS金属力硬的阴影

source: IOS Render Extra Frame On Pause
ja: IOS呈现额外的框架上的暂停

source: IOS Use Launch Screen Storyboard
ja: IOS使用发射屏幕故事情节

source: IOSURL Schemes
ja: IOSURL计划

# Error Message in HardwareEvents.mm
source: IOServiceMatching returned null
ja: IOServiceMatching返回null

source: IP to bind the server to, when Server Bind to IP is enabled.
ja: IP绑定的服务器，在服务器结合到IP启用。

source: Icon
ja: 图标

source: Icon Enabled
ja: 图标启用

source: Icon Map
ja: 图标地图

source: Icon should be a Texture with dimensions of 512px by 512px and a 1:1 aspect ratio.
ja: 图标应该是一个纹理与维512px通过512px和1:1方面的比例。

source: Icons
ja: 图标

# Error Message in MemoryProfiler.cpp
source: Id not found in map
ja: Id中找不到的地图

source: Identification
ja: 识别

source: If 'true', attempts to initialize the Facebook object with valid session data.
ja: 如果'真正的'，试图初始化的Facebook目的的有效会议的数据。

source: If a movement update puts this object further from its current position that this value, it will snap to the updated position instead of moving smoothly.
ja: 如果一运动的更新使这个目的进一步从其目前的位置，这种价值，它将管理单元，以更新后的位置，而不是移动的顺利进行。

# From AutoDocumentation
source: If enable, Unity audio will be forced to play through the speakers.
ja: 如启用统一的声音将被迫通过发挥的发言。

source: If enabled dynamic objects are also rendered into the cubemap
ja: 如果启动对象也呈现的成立方图

source: If enabled this probe will update over several frames, to help reduce the impact on the frame rate
ja: 如果启用这种探测器会更新了几个框架，以帮助减少的影响的框架率

source: If enabled, android banner will be added to the APK resources
ja: 如果启用，安卓旗帜将添加到该应资源

source: If enabled, any Raycast, SphereCast, SphereTest, etc. that intersects with a Collider marked as a Trigger will return a hit. Individual raycasts can override this behavior.
ja: 如果启用，任何Raycast,SphereCast,SphereTest，等等。 交与对撞机的标记，作为一个触发会返回一个打击。 个人的光线投射能够复盖这种行为。

# From AutoDocumentation
source: If enabled, any Raycast, SphereCast, SphereTest, etc. that intersects with a Collider marked as a Trigger will return a hit. Individual raycasts can override this behavior.
ja: 如果启用，任何Raycast,SphereCast,SphereTest，等等。 交与对撞机的标记，作为一个触发会返回一个打击。 个人的光线投射能够复盖这种行为。

source: If enabled, built APK will be marked as a game rather than a regular app
ja: 如果启用，建立尚被标记为一个游戏，而不是一个经常程序

source: If enabled, ensures that UV charts (aka UV islands) in the generated lightmaps blend together where they meet so there is no visible seam between them.
ja: 如果启用，确保紫外图表(又名紫外线群岛)在所产生的光照贴图混合在一起，他们在那里见面，所以没有可见的缝他们之间。

# From AutoDocumentation
source: If enabled, only Unity audio will play, all other audio sources will be muted.
ja: 如果启用，只有团结的音频播放，其他所有声音的来源将会关闭。

source: If enabled, strength is proportional to frequency.
ja: 如果启用，力量是成比例的频率。

# From AutoDocumentation
source: If enabled, the AudioSession of iOS will be initialized in recording mode, thus avoiding delays when initializing the Microphone object.
ja: 如果启用，AudioSession的iOS将被初始化，在记录模式，从而避免的延误的初始化时麦克风对象。

source: If enabled, the animated row will be chosen randomly.
ja: 如果启用，该行动将随机选择。

source: If enabled, the object appears transparent during GlobalIllumination lighting calculations. Backfaces are not contributing to and light travels through the surface. This is useful for emissive invisible surfaces.
ja: 如果启用，对象出现的透明的期间GlobalIllumination照明计算。 Backfaces不是促进和光线透过表面的。 这对于看不见的发射表面。

source: If enabled, the system will start playing automatically. Note that this setting is shared between all Particle Systems in the current particle effect.
ja: 如果启用，该系统将自动开始播放。 注意，这一设定之间共享所有粒子系统，在当前的微粒的效果。

source: If enabled, the texture will not go through an AA resolve if bound to a shader.
ja: 如果启用的纹理会不通过一个AA解决，如果结色器。

# From AutoDocumentation
source: If enabled, the texture will not go through an AA resolve if bound to a shader.
ja: 如果启用的纹理会不通过一个AA解决，如果结色器。

source: If enabled, this Collider is used for triggering events and is ignored by the physics engine.
ja: 如果启用，这对撞机是用于触发事件和被忽略的物理学发动机。

source: If enabled, you can control the angular velocity limit separately for each axis.
ja: 如果启用，可以控制的角速度限制分别为每个轴。

source: If enabled, you can control the noise separately for each axis.
ja: 如果启用，可以控制噪声分别为每个轴。

source: If enabled, you can control the rotation separately for each axis.
ja: 如果启用，可以控制的旋转分别为每个轴。

source: If enabled, you can control the size separately for each axis.
ja: 如果启用，可以控制大小分别为每个轴。
